La historia de las ofrendas de misión en
la Iglesia de la Seventh Day Adventist se
basa en el compromiso de las
denominaciones para ampliar el Espíritu
Santo en todo el mundo.
Históricamente, la División
Norteamericana ha sido el mayor
contribuyente de la misión global de la
Iglesia Adventista.
Sin embargo, como otras divisiones
mundiales han crecido en memoria y
capacidad financiera, el financiamiento
de las misiones globales se ha
distribuido más bien.
Sin embargo, la NAD sigue siendo un gran
apoyador financiero de la misión global
de la Iglesia Adventista.
La Iglesia de la Seventh Day Adventist
regularmente recopila donaciones y
donaciones con una porción de estos
fondos alocados para el trabajo de misión.
En 2001, la contribución de la NAD fue de
US $685 ,513 ,305, representando un total
de 61 % del mundo.
En 2023, la contribución de la NAD fue de
US $1 ,322 ,728 ,890, representando un
total de 42 % del mundo.
En 2023, el título de donaciones por
capital de la NAD fue de US $1 ,052 ,00,
mientras que el título de donaciones por
capital de las otras divisiones
combinadas fue de US $145 ,00.
Por favor noten que las donaciones de las
divisiones mundiales fluctúan con el
poder de las diversas donaciones por
capital vs.
el dólar estadounidense.
La Conferencia General utiliza donaciones
en muchas formas para avanzar la misión
de la Iglesia.
Una lista parcial incluye la conciencia y
la promoción de la misión, la
comunicación, la educación, las
diferentes ministerios, la coordinación,
la consulta y las actividades de
liderazgo para la Iglesia mundial.
A través de conexiones y ofrendas
sistemáticas, iniciativas especiales y
colaboraciones con la Conferencia
General, la División Norteamericana sigue
tomando un papel crítico en asegurarse de
que los recursos están disponibles para
ampliar la mensaje de la Iglesia mundial.
Y pudimos invitar a todas las
congregaciones en la América del Norte.
Unos 2 .100 respondieron.
Y les proporcionaron datos para algunos
miembros que no estaban presentes.
Esto muestra el porcentaje de
congregaciones en cada unión que
participaron en el estudio.
Y también muestra el porcentaje de
etnicidad de cada congregación que
participó en el estudio.
Y también muestra el número de miembros
en cada congregación que participaron en
el estudio.
Y también muestra el número de miembros
que reportaron en el estudio.